MISS HONG YANG MENYAMAR
Kelahiran Dolly, anak domba hasil kloning
melalui rekayasa genetika…
yang menunjukkan
kemungkinan kloning manusia,
dan keberhasilan pendaratan
wahana antariksa di Mars.
Semua itu terjadi pada tahun 1997.
"KERUNTUHAN" KETIGA
Saat milenium baru dimulai,
Dunia bersiap-siap
di tengah kegembiraan dan kecemasan yang besar.
GELOMBANG KETIGA
CHO DU-PAL
Dan ada seorang wanita
yang berupaya melakukan perubahan haluan yang mengejutkan,
memicu gelombang kehebohan tersendiri.
Apa lagi? Saya sedang bekerja.
Saya sedang dalam perjalanan.
Pitbull sedang dalam perjalanan.
Kita bisa mempercayai saksi itu, kan?
Tentu saja.
Saksi itu memang orang yang cerdas.
Hanya dengan satu kata dariku,
semuanya akan selesai.
Untuk memastikan pembebasan Anda, Tuan Cho,
Layanan Pengawasan Keuangan
akan selalu berada di sisimu.
Baik, Pak.
Hai! (Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Kamu sebaiknya memakai riasan dan rok.
Sungguh tidak profesional.
Tunggu, Tuan Cho.
- Dia tidak bekerja di sini.
- Benarkah?
Dia adalah saksi yang saya sebutkan tadi.
Astaga.
Haruskah saya pergi?
- Tidak, jangan pergi!
- Tidak!
Sedang masuk.
Mari kita semua minum!
- Baiklah, mari kita mulai.
- Bagus sekali.
Seandainya aku tahu kau seorang wanita, aku pasti akan memilih tempat lain .
Tidak sama sekali, Tuan Cho.
Jangan tertipu oleh penampilannya.
Dia sama sekali bukan laki-laki.
Dia bukan seorang wanita.
Baiklah kalau begitu.
Ini dia sesuatu yang besar.
Kamu tidak bisa mengubah pendirianmu besok.
Kamu dengar itu, kan?
Ya, tentu saja.
Kamu tahu bagaimana aku bersikap.
Segalanya sudah siap untuk hari esok.
"Aku bersumpah demi hati nuraniku
untuk mengatakan seluruh kebenaran."
dan tidak lain hanyalah kebenaran."
"Jika saya berbohong,
saya akan menerima hukuman atas sumpah palsu."
Saya Hong Keum-bo dari
Divisi Investigasi Pasar Modal
di Badan Pengawas Keuangan.
Pihak penuntut menduga
bahwa Bapak Cho Du-pal memanipulasi
harga saham MU Holdings,
tetapi apakah benar-benar ilegal untuk membeli
saham blue-chip yang undervalued dengan harga rendah
dan menjualnya pada batas atas?
Bagaimana menurut Anda, Bu Hong?
SAKSI
Ini adalah manipulasi harga saham yang terang-terangan.
dengan menggabungkan pelanggaran korporasi
dan keuangan.
Ibu Hong,
Mohon diingat
bahwa Anda adalah saksi kami.
Saksi "kita"?
JAKSA
CHO DU-PAL
- Apakah Anda Tuan Kim?
- Ya.
Dan barang dagangannya?
Mari kita minum-minum di tempat yang bagus.
Seperti yang Anda lihat, Bapak Cho Du-pal
mendapat informasi dari orang dalam MU Holdings
melalui jalur tidak resmi,
dan menggunakannya untuk memperkaya dirinya sendiri.
Dengan ini saya mengajukan bukti
yang menunjukkan perolehan dana
untuk memanipulasi
harga saham MU Holdings
dan penyaluran keuntungan ilegal
melalui entitas korporasi lainnya.
Dan satu hal lagi.
Saya juga ingin menyerahkan bukti
bahwa dia telah melunasi hutangnya.
Seorang pegawai Layanan Pengawasan Keuangan.
Tunggu!
Anda bukan polisi atau jaksa.
Kamu siapa sampai berani bertingkah seperti itu?
Sebaiknya Anda perhatikan nada bicara Anda.
Kenapa kau begitu...
Lepaskan aku!
Tenang.
Tenanglah.
Tenang!
Tenanglah!
PENGADILAN DISTRIK SELATAN SEOUL
Brengsek!
Hei, Hong!
Apa maksudnya itu?
Kamu gagal di saat-saat terakhir!
Pak, bagaimana dengan uangnya--
Apa?
Dasar kau!
Tunggu sebentar. Itu uangku.
Uangku…
Bantu aku mengambilnya. Ini milikku. Cepat.
Halo?
Baik, Pak.
Apa?
Hei, Hwang. Ini aku.
DIRECTOR YUN JAE-BEOM
BADAN PENGAWASAN KEUANGAN,
DIVISI INVESTIGASI PASAR MODAL
Anda dituduh menerima suap,
Jadi, Anda telah diskors dari tugas.
- Maaf?
- Semoga berhasil.
Tunggu, Pak. Halo?
Itu tadi Direktur Yun, kan?
Saya akan mengucapkan selamat tinggal di sini.
Tunggu. Tahan dulu. Hei!
EPISODE 1:
WANITA YANG DIKENAL SEBAGAI PENYIHIR YEOUIDO
BANK HANO
3 Juli 1997, Distrik Keuangan, Yeouido
Modal asing keluar dengan cepat
menyusul krisis keuangan Asia.
Tekanan yang semakin meningkat
untuk melayani pinjaman luar negeri jangka pendek
semakin memicu kecemasan
di pasar keuangan.
PERBAIKAN SEPATU LENGKAP
Dengan meningkatnya biaya hidup,
Kesulitan ekonomi yang meluas
diperkirakan akan terjadi.
Jembatan Seongsu di Seoul dibuka kembali hari ini,
dua tahun dan delapan bulan
setelah keruntuhannya.
Jembatan yang pernah merenggut
32 nyawa tak bersalah
telah bangkit kembali sebagai benteng…
Terakhir…
Beri aku waktu sebentar.
Ini dia.
Tiga karton rokok San, tolong.
Ini untuk bos kami.
Astaga.
Saya juga mau sepasang celana ketat.
Oh, tidak bisa. Itu sudah dipesan.
Seharusnya berdasarkan prinsip siapa yang datang lebih dulu, dia yang dilayani duluan.
Berikan itu padaku.
KAOS KAKI SMILE DENGAN ELASTISITAS TINGGI
Trotoar memiliki ruang yang terbatas.
Mungkin pertimbangkan untuk menggunakan satu file saja
daripada berdampingan.
Ada apa sebenarnya dengannya?
Saya punya dua kabar baik dan satu kabar buruk.
Silakan pilih salah satu.
Bisakah kita mulai dengan hal-hal yang baik?
Anda telah dipromosikan
kepada manajer tim
di Layanan Pengawasan Keuangan,
dan mengkonfirmasi penyelidikan terhadap dana gelap
Hanmin Investment & Securities.
Saya sudah memperkirakan keduanya.
Dan kabar buruknya.
Seluruh anggota tim Anda
telah mengajukan pengunduran diri.
Mereka menolak untuk menerima Anda
sebagai manajer tim mereka.
SURAT PENGUNDURAN DIRI
Anda harus memprosesnya.
Hei, Nak.
Mereka juga bawahan saya.
Mereka adalah keluarga kami.
Bukan untukku.
Bagaimana mungkin kita disebut keluarga
jika kita bahkan belum pernah makan bersama?
DIVISI INVESTIGASI PASAR MODAL
Hong Keum-bo, bocah kurang ajar itu.
Bagaimana mungkin dia mengkhianati bosnya
untuk mencuri pekerjaannya?
Mendengarkan.
Dia tidak memiliki rasa
persaudaraan atau loyalitas.
Bagaimana mungkin kita mengabdi
di bawah seseorang yang tidak bisa kita percayai?
Penyihir Yeouido akan datang.
Kamu seharusnya bersyukur
karena tidak ikut tenggelam bersama Hwang.
Situasinya sangat genting bagimu.
MANAJER TIM HONG KEUM-BO
Berikut adalah surat pengunduran diri
yang telah Anda ajukan.
Kurasa kalian
begitu terburu-buru untuk meninggalkan pekerjaan kalian.
bahwa Anda sama sekali mengabaikan
rantai komando di organisasi ini
dan langsung pergi
ke kantor direktur.
Pengaduan tidak dikecualikan dari protokol.
Kalian semua punya dua pilihan saat ini.
Opsi A.
"Aku menolak untuk mengabdi
di bawah bocah kurang ajar itu, Hong Keum-bo."
"Persetan dengan ini. Aku berhenti."
Opsi B.
"Hong Keum-bo, si pitbull itu,
tidak memiliki rasa persahabatan maupun kesetiaan,
tetapi saya akan membangun
karier yang langgeng bersamanya.
karena dia mahir dalam pekerjaannya."
Kesuksesan membutuhkan bakat, bukan keyakinan.
Kita akan mengadakan pertemuan dalam sepuluh menit.
Mari ke ruang pertemuan
Jika Anda ingin bekerja sama dengan saya.
Selamat pagi.
Saat menyelidiki
perusahaan cangkang lepas pantai
yang mengalihkan dana
untuk manipulasi harga saham MU Holdings,
Saya menemukan sebuah fakta yang menarik.
KETUA HANMIN, KANG PIL-BEOM,
DIGUGAT ATAS TUDUHAN PENYERANGAN OLEH PENGACARA WANITA.
- Itu dia!
- Ayo pergi!
Ketua Kang,
bagaimana tanggapan Anda terhadap tuduhan tersebut?
Apakah Anda ingin memberikan komentar?
KETUA KANG PIL-BEOM
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Kasus itu sudah dibatalkan.
Karena kasus penyerangan itu,
Dia menyerahkan
hak pengelolaan kepada putra satu-satunya.
Pildong adalah firma hukum baru
yang baru didirikan November lalu,
tetapi pada akhirnya mereka
mewakili Ketua Kang.
Mengapa?
Karena mitra pengelola seniornya
bekerja sebagai penasihat hukum umum
untuk Hanmin hingga Oktober.
Selanjutnya,
mereka diangkat sebagai penasihat hukum.
untuk tiga perusahaan cangkang yang memiliki modal besar .
Kami juga menduga Hanmin
sebagai sumber dana mereka.
Hei, menurutmu Hanmin
itu toko kelontong biasa saja?
Anda sedang mengusik beruang di sini.
Mengapa saya harus membuka toko kelontong?
TUDUHAN HANMIN SELAMA SATU DEKADE
Dalam dekade terakhir, Hanmin,
yang sejak lama disebut sebagai jantung kota Yeouido,
dicurigai
melakukan manipulasi harga saham
lima kali.
Tiga rekanan yang terlibat
dalam kasus tersebut meninggal karena bunuh diri.
Jumlah korban melonjak
jika Anda menyertakan investor ritel
yang kehilangan uang, waktu, dan nyawa.
Dana gelap yang diperkirakan telah
disalahgunakan oleh keluarga ketua saja.
melebihi 100 miliar won.
Berapa lama lagi kita harus membiarkan
penjarahan yang memalukan ini terus berlanjut?
Sudah waktunya kita menjalankan tugas kita.
Baiklah?
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
Penyelidikan internal
terhadap dana gelap Hanmin?
Kejaksaan
dan Layanan Pengawasan Keuangan
Tim gugus tugas telah dibentuk.
KEPALA STAF SONG JU-RAN
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
Syukurlah, saya masih memiliki alumni junior
yang bertugas di lapangan saat ini.
Tanpa saya,
Anda tidak akan pernah mengetahui informasi tersebut.
Tuan Oh.
Saya rasa alumni Anda
tidak memiliki pengaruh untuk menghentikannya.
DIREKTUR EKSEKUTIF OH DEOK-GYU
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
Terlepas dari pembayaran "pemeliharaan" tahunan agensi kami yang besar .
Bagaimana mungkin kamu tahu begitu sedikit
padahal kamu adalah kepala staf?
Selalu ada saja orang
yang berusaha meraih medali ke mana pun Anda pergi.
Apakah ini berita baru bagi Anda?
Ini hanyalah sebuah perjuangan moral tanpa tujuan
yang didorong oleh ambisi semata.
Dan bajingan yang berada di pucuk pimpinan itu
telah menempel pada perusahaan kita,
bertekad untuk menjatuhkannya.
Bisakah kita mendapatkan daftar anggota gugus tugas?
Tentu saja. Kamu mengenalku.
Aku sudah memilikinya. Ini.
SATUAN TUGAS DANA GELAP INVESTASI & SEKURITAS HANMIN
FINANCIAL SUPERVISORY SERVICE:
YUN JAE-BEOM, HONG KEUM-BO…
Saya akan melaporkan ini langsung kepada ketua.
Apakah Anda menyarankan agar saya membiarkan
jaksa menyelidiki saya?
Saya yakin ini adalah kesempatan terakhir kita.
untuk memperbaiki kesalahan yang mungkin telah kita lakukan.
"Kesempatan kita"?
Apakah kamu yakin ini bukan kamu?
Apakah kamu sedang memanfaatkan kesempatan
untuk mengusirku dan mengambil tempatku?
Ayah.
Tidak seorang pun di negara ini yang berani
menantangku, dasar bajingan.
Ini perusahaan saya.
Saya membangunnya dari nol…
"Perusahaan ini
bukan milik saya seorang."
"Ini milik
seluruh karyawan Hanmin."
Itu kata-katamu.
Mohon pertimbangkan kembali.
Mengapa kamu…
Dasar berandal itu.
Mengapa saya harus…
Pak.
Terima kasih.
Apakah kamu baik-baik saja?
Nona Song.
Apakah menurutmu Myeong-hwi…
Bisakah dia membelot dariku?
Aku akan mengawasinya.
Baiklah.
Kamu lakukan itu.
Kami menduga ada dua divisi di Hanmin,
Divisi Perdagangan dan Riset,
telah menjadi pelopor perdagangan ilegal tersebut.
Kami telah mengkonfirmasi bahwa sebagian
dari dana gelap yang diperoleh di dalam negeri
disetorkan ke dalam sebuah rekening
milik
putri tunggal Kang Pil-beom, Nona Kang Nora.
Rekening luar negeri?
Ya, Kang Nora adalah warga negara AS.
Kalau begitu , penyelidikannya akan membutuhkan waktu lebih lama lagi .
Telusuri jejak uang
untuk mengungkap dalang korupsi tersebut.
Untuk mengamankan bukti kuat
yang dapat mendukung tuduhan tersebut--
Oke, jadi jika kamu benar-benar ingin
mengejar Hanmin,
Seharusnya kau memanggilku
setelah mendapatkan bukti yang konkret.
Hong!
Saya akan kembali setelah mengamankannya.
Hati-hati, Pak.
Bukti!
Dia sangat menyebalkan.
Begitulah sifat para kutu buku.
Kamu tidak kalah hebatnya.
Namun tetap saja, tanpanya,
Investigasi terhadap Hanmin ini
tidak akan pernah dimulai.
Itulah mengapa saya memilih diam.
Kenapa sikapnya seperti itu?
Lagipula, nilaimu juga bagus.
Ayo kita bergegas.
Presiden sedang menunggu kita.
Bukan berarti dia sedang menunggu
di bawah terik matahari.
MANAJER UMUM DIVISI PERDAGANGAN SO GYEONG-DONG , HANMIN
MANAJER BANG JIN-MOK
DIVISI MANAJEMEN RISIKO, HANMIN
MANAJER UMUM
DIVISI PENELITIAN CHA JUNG-IL, HANMIN
Dia dengan nyaman menunggu kita
di kantornya.
Hei, Bang.
Setidaknya masukkan kemeja itu ke dalam celana,
ya?
Atasi dulu perut buncitmu.
Seharusnya Big Al yang hadir di acara ini, bukan aku.
Apa yang dia ketahui?
Fakta bahwa kami bertiga dipanggil
berarti ini keadaan darurat.
- Ayo kita pergi sekarang.
- Ayo.
Kita mendengar penyelidikan skala penuh
mengenai pelanggaran kewajiban fidusia.
dan perdagangan ilegal sedang berlangsung.
Kami akan merespons sesuai dengan itu,
tetapi karena Perdagangan dan Riset
adalah divisi inti,
Anda perlu melakukan
persiapan lebih lanjut secara mandiri.
Dipahami.
Baik, akan saya lakukan.
Apakah benar-benar ada dana gelap?
Sekalipun hanya ada satu…
Kita harus membuatnya tidak ada.
Pertama, saya ingin bertanya kepada Manajemen Risiko.
untuk menyelidiki anggota gugus tugas.
Seperti menggali tanah?
Apa pun yang muncul.
Cari tahu sebanyak mungkin.
LAYANAN PENGAWASAN KEUANGAN
AKSES KE HANMIN DIPERLUKAN
UNTUK MENYELIDIKI REKENING LUAR NEGERI
LAPORAN PERTEMUAN KEDUA INVESTIGASI DANA GELAP HANMIN
Nam Dong-gi, apakah faks itu sudah masuk?
Bersulang!
- Bersorak!
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
EMAIL BARU DARI YEHPPEE@KEBEO.CO.KR
"Yehppee"?
TIPS: MENGENAI DANA SLASH HANMIN
Saya memiliki buku besar akuntansi
yang membuktikan korupsi keluarga Kang.
Mari kita bicara secara langsung.
Apakah kamu Yehppee?
TIDAK.
Inspektur Hong?
Presiden Kang,
Tawar-menawar hukuman harus dilakukan
dengan pihak penuntut.
Kesalahan harus dibuktikan
sebelum tawar-menawar dilakukan, bukan?
Kamu masih punya jalan panjang yang harus ditempuh.
Oh, aku mengerti.
Apakah ada kotak berisi uang tunai di bagasi mobil Anda?
Penuh dengan tagihan baru dan hijau?
Saya punya sesuatu yang bahkan lebih baik.
Bagaimana dengan buku besar dana gelap?
Buku besar dana gelap?
Mengapa kamu tidak menjawabnya?
Itu pasti asisten saya yang menelepon.
Asisten saya selalu berada di sisi saya,
sepenuhnya menyadari apa yang saya lakukan dan dengan siapa saya bertemu.
Tapi hari ini aku pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun.
Saya ingin melihat
Jika Anda adalah seseorang
yang dapat dipercayakan dengan sebuah nyawa…
untuk diriku sendiri.
Hidup siapa?
Chairman Kang Pil-beom's?
Atau milikmu?
Saya berbicara tentang Hanmin.
Anda bisa berujung pada
hukuman penjara.
Ya. Saya sudah siap menghadapi hal itu.
"Ikuti jejak uang
untuk mengungkap dalang korupsi tersebut."
Itu kata-katamu.
Telusuri jejak uang
untuk mengungkap dalang korupsi tersebut.
Apakah kita punya tikus sialan?
Jika mereka tidak dihentikan sekarang,
mereka akan menyalahgunakan uang tersebut.
bahkan dengan lebih hati-hati dan sistematis.
Untuk mencegah hal itu terjadi,
Yehppee dan saya
sedang mengumpulkan catatan keuangan
untuk keperluan pelaporan pelanggaran.
Saya yakin ini akan menjadi…
kesempatan terakhir kita
untuk membalikkan keadaan.
Jika kau mempermainkanku,
atau jika kamu mengkhianatiku di masa depan,
Kau dan aku akan sama-sama
berenang bersama ikan-ikan di Sungai Han.
Saya berencana untuk hidup
hidup yang panjang, jujur, dan berintegritas.
Apa ini?
Anggap saja ini sebagai hadiah selamat datang.
HANMIN INVESTASI & SEKURITAS
Setelah Anda meminta bukti konkret
yang menguraikan aliran dana,
Saya berhasil mengkonfirmasi beberapa detail
tentang dana yang dibocorkan Hanmin ke luar negeri.
Kamu cepat sekali.
Anda meminta bukti, bukan, Pak?
Kami ingin meminta
surat perintah penggeledahan dan penyitaan
berdasarkan bukti pengalihan dana.
ke rekening pribadi Ibu Kang Nora
dan perusahaan-perusahaan luar negeri.
Ya, baiklah.
TANDA TERIMA VALUTA ASING
Setelah surat perintah dikeluarkan,
pihak penuntut akan melakukan penggeledahan dan penyitaan.
besok pagi.
Mari kita bertemu di tempat kita malam ini.
Baiklah.
Multivitamin, asam amino,
dan ekstrak tanduk rusa, Pak.
Terima kasih.
Terkadang aku memikirkan tentang
Apa yang akan terjadi
jika saya menyelesaikan sekolah kedokteran?
Ketua dewan direksi itu seharusnya membeli sebuah rumah sakit.
Saya tidak akan menjadi dokter yang baik.
Saya dengar Anda terpilih
sebagai Karyawan Wanita Teladan.
Selamat.
Ini adalah bonus uang tunai.
Astaga.
Anda memang berhasil menjadi bos yang baik.
Terima kasih.
Saya rasa Presiden Kang punya kekasih.
Siapa?
Saya tidak yakin,
tetapi dia sering bertemu dengannya.
Aku dengar dia sedang mengatur kencan untuk malam ini.
Baiklah.
Anda bisa mengambil buku besar dana gelap tersebut.
di kantor presiden
di lantai 12
di kantor pusat Hanmin.
Saat ini sedang dalam proses pengiriman.
8 Juli 1997
HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
PRESIDEN KANG MYEONG-HWI
LAPORAN RINGKASAN RISIKO PERDAGANGAN MINGGUAN
Anda sedang mendengarkan Sunrise Radio Show.
Sekarang pukul 5 pagi.
Lagu pertama yang akan saya mainkan untuk Anda hari ini
berasal dari soundtrack film Beat.
Berikut adalah "Balada Sedih" karya Im Chang-jung.
- Hei, Nak.
- Hei!
Aku sudah tahu kau akan muncul dalam keadaan yang menyedihkan ini.
Selamat pagi juga, Ayah.
Kamu tidak minum sepanjang malam, kan?
Saya sama sekali tidak minum.
Saya menonton tiga film larut malam di Jongno.
Ganti baju dulu sebelum menemui
ketua. Sekarang juga.
Ada apa dengan rapat darurat ini?
Apakah semua orang tua sudah berkumpul di sini?
Mengapa kamu…
Tolong urus itu untukku.
Aku khawatir dia terlalu tampan,
sama sepertiku.
Singkirkan dulu permainanmu.
Perhatikan situasi sekitar. Ketua akan segera datang!
Apakah kalian semua tidak punya otak
di antara telinga kalian?
Apakah tangan dan kakimu hanya untuk pajangan?
Bagaimana mungkin saya bisa diberi tahu?
dari penggeledahan dan penyitaan yang dilakukan oleh pihak penuntut.
hanya tiga jam
sebelum acara itu seharusnya terjadi?
Saya sebenarnya memperoleh informasi
bahwa pihak penuntut
sedang melakukan penyelidikan beberapa hari yang lalu.
Dan?
Presiden Kang mengatakan bahwa
dia ingin menyampaikannya sendiri kepada Anda.
Dia bersikeras.
Apa yang baru saja kau katakan?
Apakah Myeong-hwi tahu tentang ini?
Baik, Pak.
Di mana dia sekarang?
Baiklah, saya…
Aku akan meneleponnya, Kakek.
Halo?
Apa?
Polisi?
Korban meninggal dunia
dalam kecelakaan lalu lintas yang terjadi
pukul 6 pagi tadi di Mapo-gu
diidentifikasi sebagai
Presiden Hanmin Kang Myeong-hwi,
yang sedang diselidiki
karena pelanggaran kewajiban fidusia dan penggelapan.
PRESIDEN HANMIN INVESTMENT & SECURITIES
KANG MYEONG-HWI TEWAS DALAM KECELAKAAN LALU LINTAS
Seharusnya kau memberitahuku lebih awal,
dasar kurang ajar.
Saya ingin mengamankan bukti terlebih dahulu.
Dia memberi tahu saya bahwa dia akan meninggalkan
buku catatan dana gelap itu.
di kantornya di lantai 12.
Kita hanya perlu mendapatkannya
selama penggeledahan dan penyitaan hari ini--
Dengan serius?
Anda mengharapkan saya untuk melanjutkan pencarian itu?
Putra tunggal
dari Ketua Kang yang hebat telah meninggal dunia!
Saya juga sedih
atas kecelakaan yang menimpa Presiden Kang.
tetapi kita perlu mengambil
buku besar dana gelap tersebut.
RENCANA BISNIS TRIWULAN
Apakah kamu menemukannya?
Ada apa? Apakah itu tidak ada?
Ini tidak mungkin.
RUANG PERTEMUAN
Investigasinya ditangguhkan?
Media massa berbalik menyerang kami
setelah kematian Presiden Kang.
Mereka bahkan mengatakan tekanan
dari penyelidikan tersebut menyebabkan dia bunuh diri.
Itu bukan bunuh diri. Kalaupun iya, itu pembunuhan--
Anda tidak berhak membuat keputusan seperti itu.
Bagaimana jika itu bukan kecelakaan?
Bagaimana jika Ketua Kang turun tangan
setelah dia menemukan
bahwa Presiden Kang
telah memutuskan untuk bergabung dengan kita?
- Hei.
- Apa ini?
Dengan siapa dia bersekutu?
Inspektur kami Hong Keum-bo
telah bersekongkol secara diam-diam
dengan Presiden Kang.
Mereka bisa dibilang sudah saling kenal…
Apa yang kamu…
Sutradara Yun baru saja mengetahuinya.
Sebaiknya Anda sendiri yang memberitahu mereka, Nona Hong.
Diam.
Tampaknya…
Anda perlu menjelaskan diri Anda,
Inspektur Hong Keum-bo.
TERKIRIM
SUBJEK: YEHPPEE, INI HONG KEUM-BO
STATUS: BELUM DIBACA
MENYUSUN
HALO, YEHPPEE.
INI HONG KEUM-BO.
MENDENGAR KABAR KEMATIAN PRESIDEN KANG
PASTI SANGAT MENGGANGGU.
MENGENAI BUKU BESAR DANA GELAP…
PEMBERITAHUAN PENGANGKATAN
NAM DONG-GI
DIPROMOSIKAN MENJADI MANAJER TIM, GRADE 4
PEMBERITAHUAN TINDAKAN DISIPLIN
HONG KEUM-BO: PENUGASAN SIAGA DENGAN PEMOTONGAN GAJI TIGA BULAN
PENYEBAB: PELANGGARAN KEWAJIBAN PELAPORAN
Kerja bagus!
Selamat!
- Tim!
- Manajer!
- Pak!
- Terima kasih semuanya.
Semoga kekompakan kita tak pernah padam.
Tapi bagaimana mungkin saya bisa pindah masuk
sementara truk sampah belum pergi?
- Manajer Tim Nam!
- Pak!
Tentu. Terima kasih.
Mama…
AYAM ULLALA
Sebotol soju, tolong.
Tidakkah kamu lihat kami sedang sibuk?
Kamu tidak bisa menjadi wanita lajang
yang hanya duduk-duduk sepanjang hari.
Sayang, sepertinya aku butuh sepeda motor baru.
Hei, sudah lama kita tidak bertemu.
Ya, ini putriku tersayang.
Semuanya, izinkan saya memperkenalkan dia kepada kalian.
Dia anak sulungku
yang bekerja di kantor mewah di Seoul.
Wow, lihatlah kamu minum soju langsung tanpa campuran.
Keren abis.
Di Sini.
Bu, haruskah saya berhenti kerja saja?
Itu ide yang sangat bagus.
Kamu sudah cukup lama berkarir.
Sudah saatnya menikah.
Kencan buta yang
dengan tegas kamu tolak tahun lalu
Baru saja melahirkan bayi laki-laki.
Rupanya, orang-orang menyebutnya
"bayi bulan madu."
Seandainya kamu bersikap sedikit lebih baik padanya,
itu pasti bayimu.
Itu hanya angan-anganmu saja.
…dan penyelidikan dana gelap
telah terhenti.
Surat perintah penangkapan
untuk Ketua Kang Pil-beom
telah diberhentikan.
Dengan alasan kurangnya bukti, jaksa
memutuskan untuk tidak mengajukan dakwaan atas tuduhan tersebut.
bahwa ratusan miliar won telah
dialihkan ke dana gelap ilegal.
Pada tanggal 22 Juli,
komunitas hukum memberikan pendapat mereka,
menyatakan bahwa penuntut
Keputusan ini pasti diambil
karena kurangnya bukti yang cukup.
setelah penggeledahan dan penyitaan mereka…
Belum terlambat.
Segala sesuatu mungkin terjadi
antara seorang pria dan seorang wanita.
Mulailah berkencan.
Kamu perlu mulai melangkah lebih jauh.
Kami baru saja menerima
tawaran kencan buta lagi.
Menantu perempuan dari sepupu ayah diakones
Saudara laki-laki sepupu dari pihak ibu.
- Ini kesempatan yang terlalu bagus untuk dilewatkan.
- Ya.
Mari kita lanjutkan. Tetapkan tanggalnya.
Aku harus pergi sekarang.
Tunggu sebentar. Bawa ini bersamamu.
Ini adalah kimchi,
dan ini adalah ayam rebus.
Cuacanya hangat,
jadi langsung saja masukkan ke dalam kulkas.
Saya tidak membawa mobil saya.
Melintasi Sungai Han, menuju Dunia!
Menuju Masa Depan!
Itu adalah jimat untuk menarik perhatian pria.
Saya harus menggoreng sepuluh ekor ayam tambahan
untuk membayar ini.
Apakah kamu benar-benar berpikir itu akan berhasil?
Apakah Anda benar-benar menginginkan menantu laki-laki
yang tertarik kepada saya bukan karena cinta,
Tapi hanya karena jimat itu?
Menurutmu aku ingin melakukan ini?
Teman-temanmu yang sudah menikah
sudah memiliki anak yang bersekolah.
Bu, saya tidak punya teman.
Sulit dipercaya.
Benda ini menarik perhatian pria.
Kau mau aku membawanya ke mana-mana?
Untuk apa saya harus membawanya?
Saya sama sekali tidak membutuhkannya.
HANMIN MENCARI TALENTA-TALENTA YANG BERPOTENSI
Astaga, ibuku memang luar biasa.
Hai!
Dasar kalian berandal!
Brengsek!
Apakah kamu baru saja dirampok?
Ya.
- Silakan masuk.
- Terima kasih.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Cepat masuk.
Kamu boleh pergi. Aku baik-baik saja.
Brengsek.
Inilah alasannya
Kamu harus tahu batasanmu dan tidak bertingkah laku sembarangan.
Kamu tahu?
Dasar kau...
- Kemarilah.
- Kau sudah mati.
Almarhum Saudara Peter Kang Myeong-hwi,
seorang hamba Tuhan
yang menjadi satu dengan Allah,
Berusaha untuk menghidupi Firman Tuhan
sebagaimana diajarkan dalam Kitab Suci.
Marilah kita berdoa untuk saudara kita Petrus,
yang, setelah dipanggil pulang oleh Tuhan,
Meninggal dunia di usia muda, meninggalkan orang-orang yang dicintainya .
Semoga saudara kita Petrus,
dan semua umat beriman yang telah meninggal,
Melalui rahmat Tuhan,
beristirahatlah dalam kedamaian hidup kekal.
Amin.
- Amin.
- Amin!
Ada apa denganmu?
- Astaga, itu membuatku kaget.
- Duduk.
Sulit dipercaya.
- Maaf.
- Silakan duduk.
Saya kira hari ini hanya untuk keluarga.
Nyonya Choi In-ja,
mantan istri Ketua Kang Pil-Beom.
Apakah ini suatu tempat?
Apakah mantan istri ketua dewan direksi,
yang menceraikannya 20 tahun lalu, akan menjadi siapa?
Saya memang penasaran.
Kami masih memiliki Nora kami.
Aku harus berada di sini sebagai ibunya.
Lagipula, Nora kita
Dia adalah anak tunggal ketua saat ini.
Kamu sudah diusir dari sini sejak lama.
Saya tidak pernah diusir.
Saya keluar sendiri.
Ibu Albert telah meninggal dunia sejak lama sekali.
Namun, di sinilah kau sekarang, masih dengan menyedihkan
menumpang hidup dari mertuamu.
Beraninya kau meninggikan suara di rumahku?
Duduk.
Jika Nora selamat
masa percobaan tiga bulan
dan menjadi karyawan tetap
di Hanmin Investment & Securities,
kalau begitu aku akan membiarkanmu mewarisi
saham perusahaan.
yang ingin saya wariskan
kepada Myeong-hwi.
Ya ampun. Nora.
Tapi, Pak.
Nora bahkan tidak mengambil jurusan bisnis.
Namun Albert, yang belajar bisnis
dan tidak melakukan hal lain,
Dia juga bekerja di perusahaan itu.
Bukankah kamu putus kuliah
sebelum mendapatkan gelar itu?
Ya.
- Lihat?
- Ayolah.
Nora.
Saat kamu masih kecil,
Ibumu memamerkanmu ke mana-mana,
dan semua orang mengenal wajahmu.
Tapi hanya mereka
yang tahu seperti apa penampilanmu sekarang.
berada di ruangan ini.
Dengan demikian,
Kamu tidak boleh memberi tahu siapa pun
bahwa kamu adalah putriku.
Dan ikuti petunjuk Ibu Song.
untuk mempersiapkan langkahmu selanjutnya, oke?
Kita sudah selesai di sini.
Tunggu, Pak.
Saya mohon Anda mempertimbangkan kembali.
Kamu tidak punya hak untuk berpendapat!
Anda cukup fokus pada persiapan
konferensi pers.
Nora, ini berjalan dengan sangat baik.
Selamat atas pekerjaan barumu, Tante.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Bu, aku tidak bisa melakukannya.
Saya tidak mau bekerja di sana.
Kirim saya kembali ke Amerika.
Diam.
Kau bilang kau ingin menghabiskan hidupmu
Menghamburkan uang
yang tidak pernah ayahmu keluarkan untukmu.
Jika kamu menyerah dan pasrah sekarang,
Albert akan mengambil rumah ini,
perusahaan ini, dan semua yang lainnya. Paham?
RSUD
RUANG PLASTER
Astaga, serius?
Keum-bo!
Tunggu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah saya sudah diterima?
SEMOGA CEPAT SEMBUH DAN
CEPAT PULANG
Mungkin seseorang di Hanmin
Apakah Anda sudah tahu tentang hubungan Anda dengan Presiden Kang?
Jaksa brengsek itu
diserang tadi malam.
Dia membutuhkan waktu pemulihan selama 12 minggu.
Ini jelas merupakan sebuah peringatan.
Mereka mengatakan akan membalas dendam
jika kamu membalas dendam kepada mereka.
Tapi kau tahu,
Mereka pasti melakukan ini
karena ada sesuatu yang disembunyikan.
Sebenarnya apa yang ingin Anda sampaikan?
Bagaimana jika kita datang secara langsung?
untuk mengambil buku besar dana gelap?
Siapa? Bagaimana mungkin kita bisa melakukan itu?
Lihatlah kondisi saya saat ini.
MELEWATI SUNGAI HAN, MENUJU DUNIA!
MENUJU MASA DEPAN!
HANMIN MENUNGGU
LULUSAN SMA YANG BERMOTIVASI
Kita akan merahasiakannya dari kantor.
Ini akan menjadi operasi rahasia
yang hanya melibatkan kau dan aku.
Kamu tidak bisa melihat
apa yang ada tepat di depan matamu.
Mereka tidak akan pernah membayangkan kamu melakukan ini
dalam mimpi terliar mereka.
Aku tidak akan berada di depan mata mereka.
Aku akan terjebak dalam perangkap maut.
Apakah Anda benar-benar berpikir Presiden Kang
meninggal dalam kecelakaan mobil?
Selain itu, saya adalah wanita yang berpendidikan tinggi.
Saya seorang wanita karier dengan
pengalaman sepuluh tahun di Yeouido!
Dan kau ingin aku menyamar
sebagai seorang bawahan tingkat pemula?
- Sialan!
- Tapi aku suka rencananya…
Tunggu. Tahan dulu, Hong.
Hong! Berhenti!
Hong! Ayolah! Tunggu!
Hong!
MELEWATI SUNGAI HAN, MENUJU DUNIA!
MENUJU MASA DEPAN!
PEREKRUTAN STAF
KESEMPATAN SEKALI SEUMUR HIDUP!
HANMIN SEDANG MEMBUKA LOWONGAN KERJA
Tenang saja.
Aku akan mengurus semuanya.
Ke mana dia pergi?
Astaga, dia pergi ke mana saja?
Direktur Yun!
Baiklah, maaf. Saya kurang jeli.
Tentu saja, ini tidak akan berhasil.
Maksudku, kamu kan sudah 35 tahun.
Siapa yang menyangka
kamu masih berusia dua puluhan?
Mungkin seorang ibu dari anak berusia 20 tahun.
Pak.
Sebagai catatan,
semua orang bilang saya terlihat lebih muda dari usia saya.
Semua orang mengira aku masih berusia dua puluhan.
Mereka sangat terkejut ketika mendengar umurku.
Mengapa saya harus menjelaskan diri saya?
Jadi?
Apakah maksudmu
kamu akan mempertimbangkannya dengan serius?
TIDAK.
Jika kamu sangat menginginkannya, lakukan sendiri.
Apa ini?
SAYA MENGAMBIL CUTI
Tunggu, sebentar. Hong Keum-bo!
CHAIRMAN KANG PIL-BEOM'S
NATIONAL PRESS CONFERENCE
Aku mendedikasikan seluruh hidupku
untuk melayani perekonomian nasional
dan meningkatkan kualitas hidup.
dari rakyat.
Mungkin telah terjadi kesalahan,
tetapi tidak ada pelanggaran hukum.
Saat ini,
Aku hanyalah seorang pria
yang kehilangan satu-satunya putranya
dan gagal sebagai seorang ayah.
BERITA TERKINI: KETUA HANMIN KANG
MEMINTA MAAF KEPADA BANGSA
Bahkan sembilan tahun yang lalu,
kekuatan jahat memfitnah dan menyerang
Hanmin Investment & Securities.
Namun, semuanya adalah kebohongan.
Dan sekali lagi, kali ini,
I, Kang Pil-beom,
tidak akan tenang.
Hanmin Investment & Securities
adalah klien VIP di firma akuntansi kami.
- Mohon jaga kami baik-baik.
- Terima kasih.
…bunuh diri
dengan melompat dari gedung apartemennya.
Dia melaporkan Hanmin atas penipuan akuntansi,
tetapi gugatan balasan mereka menghancurkan kariernya.
Saya akan terus melanjutkan
Tetap teguh melawan tipu daya,
rekayasa, dan pengkhianatan.
Saya akan meneruskan warisan Kang Myeong-hwi.
dengan tekad yang tak tergoyahkan
untuk menghadirkan
Hanmin Investment & Securities yang baru.
yang akan sesuai
dengan martabat Republik Korea.
TUDUHAN PENIPUAN DAN DANA GELAP TIDAK BERDASAR!
KANG, "PHOENIX DARI YEOUIDO,"
BERSIAP UNTUK KEMBALI
Saya akan melanjutkan
penyelidikan penyamaran Hanmin.
Anda telah diberi tahu.
Ya ampun.
Kau bahkan menolak untuk bergeming
ketika aku memohon padamu.
Sekarang keadaannya sudah kacau balau, kamu mau pergi?
Kesempatan itu sudah berlalu.
Semuanya sudah berakhir.
Dan mereka menyimpulkan penyelidikan
atas kecelakaan mobil Presiden Kang.
Namun itu bukanlah suatu kebetulan.
Sejujurnya,
saya tidak mempercayainya 100%.
Aku baru menyadari dia bersikap tulus.
setelah dia meninggal
dan Yehppee bersembunyi.
Anda sudah melihat konferensi pers Ketua Kang
, kan?
Bahkan sembilan tahun yang lalu,
kekuatan jahat memfitnah dan menyerang
Hanmin Investment & Securities.
Namun, semuanya adalah kebohongan.
Apa yang terjadi sembilan tahun lalu
tidak boleh terulang lagi.
Aku akan menemukan Yehppee dalam waktu tiga bulan…
dan mengambil buku besar dana gelap.
Semua dokumen
pernah diserahkan kepada Presiden Kang
telah dihancurkan.
Dan polisi telah menyimpulkan secara diam-diam.
penyelidikan kecelakaan lalu lintas yang dilakukannya.
Sekarang,
Siapa yang tahu detail tentang dana gelap itu?
dan tempat penyimpanan tersembunyi?
Hanya kamu…
dan saya, Pak.
Pengkhianatan
Ini tidak dapat diterima.
Orang sering berpikir sebaliknya,
tapi pertamaku
dan putra tersayang…
selalu Hanmin.
Aku tak percaya dengan bocah nakal ini.
Anda akan berpikir dia telah dirampok.
Astaga.
Lihatlah semua pakaian mencolok ini.
Astaga, ini akan langsung rusak
begitu kamu memakainya.
Ruangan ini berantakan.
Apa ini?
Dia pasti menyapu
semua kotoran di dunia dengan alat-alat ini.
Bruto.
Celana jins robek…
Apa yang kamu lakukan di kamarku?
Astaga.
Aku bertanya, apa yang kau lakukan di kamarku?
Saya hanya mampir sebentar dan…
Hentikan.
Ada apa dengan lenganmu?
Saya mengalami cedera di bagian itu baru-baru ini.
Jadi, ini sakit?
Kardigan Bolero
Lengan Raglan Warna Pink Mengkilap
KAOS POTONGAN, CELANA JEANS LEBAR,
PERAWATAN KULIT POPULER
Apa ini?
Hai.
Tidak ada orang dewasa yang seharusnya membiarkan
perutnya menjuntai seperti itu.
Dengan baik…
Apakah menurutmu kamu bisa membantuku?
Sejujurnya,
Saya ingin mengadopsi
gaya yang lebih muda.
Mengapa?
Apakah kamu mencoba mengubah penampilanmu
untuk mendapatkan suami?
Diam saja dan lakukan demi uang.
Pertama-tama,
Mari kita lakukan sesuatu
terhadap rambut yang tak bernyawa ini.
Halo.
Jadi, sudahkah Anda memutuskan?
SAYA…
Izinkan saya memberikan rekomendasi.
Tunggu sebentar.
GAYA RAMBUT UNTUK WANITA USIA 30-AN
Bagaimana dengan yang seperti ini?
Untuk menonjolkan pesona kedewasaan
seorang wanita di usia tiga puluhan--
Dia berumur 20 tahun.
Maaf?
Saya berumur 20 tahun.
Tentu. Sebentar.
Ini akan semakin menonjolkan pesona Generasi X.
Bagaimana pendapatmu tentang gaya ini?
Dia akan memilih yang itu.
Tentu.
Tes terakhir dilakukan
setelah penataan rambut dan rias wajah.
Ujian terakhir?
VIDEO, DVD, KOMIK, NOVEL TENTANG PERTEMUAN YANG TAKDIR
Saya selalu dimintai kartu identitas
di bioskop dan toko video.
Anda akan tahu bahwa Anda terlihat seperti berusia 20 tahun
ketika Anda dimintai kartu identitas.
Selamat datang.
Halo.
HARUS BERUSIA 19 TAHUN KE ATAS UNTUK MENYEWA
UNTUKMU DARI AKU
Aku benar-benar harus menonton ini malam ini.
Kamu akan mengizinkanku membawanya, kan?
TIDAK.
Aku juga sudah lama menunggu malam ini .
Aku mengambilnya duluan.
Saya kira tidak demikian.
- Tuan.
KEPADAMU DARI AKU
Saya akan
Saya perlu memeriksa identitas Anda, Nona.
Ini bukan untuk anak di bawah umur.
Aku berharap kamu menikmati
malam yang indah dan penuh gairah berdua saja.
Hormon bergejolak hebat di usia Anda.
Apakah dia membicarakan saya?
Ini adalah sebuah mahakarya.
Dia.
Ini adalah mahakarya film.
Ini dilakukan dengan pandangan yang tidak bias.
SMA SEJIN
UJIAN TERTULIS REKRUTMEN HANMIN 1997
UNTUK LULUSAN SEKOLAH MENENGAH PEREMPUAN
KARTU REGISTRASI PENDUDUK
HONG JANG-MI
NOMOR UJIAN: 505
NAMA: HONG JANG-MI
PERIODE 1: EKONOMI KOMERSIAL
PERIODE 2: PRINSIP-PRINSIP AKUNTANSI
PRINSIP-PRINSIP AKUNTANSI
WAWANCARA REKRUTMEN STAF WANITA HANMIN TAHUN 1997
Pemain dengan skor tertinggi dan terendah
diwawancarai bersama.
Hong Jang-mi mendapat nilai 297 pada ujian tertulis.
Kamu hanya salah menjawab pertanyaan akuntansi terakhir
.
Sementara itu,
Kang Eun-joo mendapatkan skor 210…
Maksudku, 21 poin.
Apa gunanya wawancara?
Anda sebaiknya jangan pernah mempekerjakan pencetak gol terbanyak.
Apa gunanya kita memiliki
seorang wanita muda dan cerdas?
Dia masih muda tapi terlihat tua.
Dia tidak akan pernah dimintai kartu identitas saat membeli rokok.
- Ji-eun.
- Ya?
Anda pernah bekerja di bawah Wakil Manajer Kim.
Saya mengenalnya dengan baik.
Ya, benar sekali.
- Nona Lee Eun-yeong?
- Ya?
Apakah Anda lebih suka tanpa tulang
atau dengan tulang?
- Nona Seo Eun-su.
- Ya?
Anda mantan Miss Chunhyang?
Saya menjadi juara kedua.
Senang bertemu dengan Anda.
- Mari kita akhiri.
- Baik.
Permisi.
Saya tidak ditanyai satu pertanyaan pun.
Kandidat 504 di sebelah saya juga tidak demikian.
Anda ingin mengajukan pertanyaan?
Bill Gates.
Kamu pernah mendengar namanya, kan?
Apa nama perusahaan
yang didirikan oleh Microsoft, yang dipimpin oleh Bill Gates?
baru-baru ini menginvestasikan 150 juta dolar di?
Apel!
Ini Apple.
Steve Jobs baru-baru ini kembali menjabat sebagai CEO.
Nona Kang Eun-joo,
Sungguh respons yang bijaksana.
Kalian semua boleh pergi.
Terima kasih.
Lewat sini.
Ayo sekarang.
Sudah waktunya untuk pergi.
Saya tidak
salah menjawab pertanyaan akuntansi terakhir itu.
Pertanyaannya sendiri salah.
Jawabannya tidak ada di pilihan ganda,
jadi saya menuliskannya secara terpisah.
Tolong jangan bilang bahwa
hanya aku yang menyadarinya.
Kesalahan dalam pertanyaan itu.
RUANG PERTEMUAN
DILARANG MASUK
Dia hanyalah seorang lulusan sekolah menengah kejuruan berusia 20 tahun .
Beraninya dia mempertanyakan
keakuratan data kita?
Jawabannya adalah 27.
Itu bukan salah satu pilihan.
Apa? Serius?
Divisi Penelitian
bertanggung jawab atas soal-soal ujian.
Bu Go, Anda bertugas mengoreksi naskah.
Apakah Anda bermalas-malasan?
Saya telah mengirimkan laporan
yang mencatat adanya kesalahan pada pertanyaan.
beserta solusi
dan jawaban yang benar.
Tidak, saya belum pernah menerima laporan seperti itu.
Kurasa ingatan Si Perawan Tua Go mulai menurun.
Apakah kamu jadi pelupa?
Tapi di mana dia menulis jawabannya?
PS
Mohon lakukan peninjauan menyeluruh
terhadap soal-soal ujian di lain waktu.
Di sana.
Apa yang harus kita lakukan terhadap Hong Jang-mi?
Silakan masukkan nomor ID ujian Anda.
Nomor Ujian 505. Ibu Hong Jang-mi.
Selamat. Anda telah lulus.
Tentu saja.
Anda telah sampai di Hong Keum-bo.
Apakah ini berkas X?
Operasi ini akan berlangsung selama tiga bulan.
Hanya kami
yang tahu tentang ini di kantor.
Jika semuanya berjalan tidak sesuai rencana,
saya akan dipermalukan dan terpaksa mengundurkan diri.
Aku harus mengucapkan selamat tinggal pada uang pensiunku.
Saya sudah memberi tahu kantor tersebut.
bahwa Anda akan melakukan perjalanan bisnis jangka panjang
di daerah pedesaan.
Ini adalah laporan pemeriksaan latar belakang.
tentang tiga kandidat Yehppee
dan kenalan dekat Presiden Kang.
Siapakah CEO baru Hanmin?
Apakah itu Oh Deok-gyu,
menantu Ketua Kang?
Saya juga mengira itu dia,
tapi ternyata bukan.
Ini adalah perekrutan dari luar.
- Siapa?
- Saya rasa dia dari luar negeri.
Oh, aku hampir lupa.
Inilah yang Anda minta.
KONFIRMASI TEMPAT TINGGAL:
ASRAMA KOTA SEOUL UNTUK PEKERJA WANITA LAJANG
NAMA PENDUDUK: HONG JANG-MI
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA LAJANG
SELAMAT DATANG DI ASRAMA KOTA SEOUL
Halo.
Senang bertemu dengan kalian semua.
Saya Kim Nam-ju, penasihat asrama Anda.
PENASIHAT PERUMAHAN KIM NAM-JU
ASRAMA KOTA SEOUL
UNTUK PEKERJA WANITA LAJANG
Selamat datang di Asrama Kota Seoul
untuk Pekerja Wanita Lajang.
Kami senang Anda berada di sini.
Anda diharuskan membayar
deposit sebesar 620.000 won.
dan sewa bulanan sebesar 24.000 won.
Kualifikasi terbatas.
untuk wanita lajang di bawah 29 tahun
yang bekerja di Seoul
dan berpenghasilan kurang dari 15 juta per tahun.
Kami akan melakukan yang terbaik
untuk menyediakan lingkungan tempat tinggal yang aman.
sampai suatu hari nanti kamu bisa menabung
dan menemukan tempat tinggal sendiri.
Namun!
Semua peraturan harus dipatuhi.
Jam malam setelah tengah malam.
Pengunjung dilarang masuk
dalam keadaan apa pun.
Ini adalah tempat tinggal khusus wanita.
Jangan pernah lupakan itu.
Tepuk tangan.
Halo.
Kamar 301?
Saya juga.
- Halo.
- Hai.
Kamulah, peraih nilai tertinggi ujian!
Saya juga di Kamar 301.
Itu kamu,
"Apel."
Mereka mengatakan setiap kamar
akan ditempati oleh empat orang.
Siapa yang belum kita ketahui?
Saya mendengar sebelumnya
Semua orang pindah
karena ratu lebah di sini.
Saya dengar dia bekerja
di kantor pusat sebagai asisten.
Kenapa kamu ingin tinggal di asrama?
Apakah Anda harus sampai sejauh itu?
Hubungan tersembunyi
antara Yehppee dan saya ada di sana.
Ketiga kandidat Yehppee tersebut adalah
So Gyeong-dong,
Bang Jin-mok, dan Cha Jung-il.
CALON YEHPPEE
Presiden Kang
Berkomunikasi dengan Yehppee,
si pelapor, di kantor.
Dia memberi tahu saya bahwa asistennya
selalu mencatat keberadaannya.
dan yang selalu ia temui.
Jadi, asistennya harus tahu.
Siapa Yehppee itu.
Tetapi
Saya yakin dia tidak tahu
bahwa dia adalah saksi penting.
GO BOK-HEE
ASISTEN PRIBADI PRESIDEN
TINGGAL DI KAMAR 301
DI ASRAMA PEKERJA WANITA
Mari kita masuk ke dalam.
Siapakah Hong Keum-bo?
"Buku Inspirasi Busana Hong Jang-mi
untuk Wanita Usia 20 Tahun."
Dari Hong Jang-mi.
Untuk saudara perempuanku, Hong Keum-bo.
Kenapa kamu menggeledah barang-barangku?
Tunggu.
Aku kenal wajah itu.
TERIMA KASIH KHUSUS KEPADA SHIN YU-NA
DAN PARK JUNG-PYO ATAS PENAMPILAN MEREKA
MISS HONG YANG MENYAMAR
Jalinlah pertemanan dengan asisten itu
dan dapatkan saja informasi yang Anda butuhkan.
Kemudian fokuslah untuk menemukan Yehppee.
Halo.
Saya Hong Jang-mi.
Hai, Nona Hong!
SMA Komersial! Gadis berseragam! Kamu!
Anda akan mengirimkannya dengan aman dan tepat waktu.
Saya seharusnya menjadi
penerus Ibu Go Bok-hee?
Kamu, kunci pintunya.
Siapa bilang presiden baru
akan memiliki asisten baru?
Saya adalah anggota terbaru
dari Hanmin Investment & Securities,
Shin Jung-woo.
Seandainya aku tahu
Shin Jung-woo akan bergabung,
Aku tidak akan pernah menginjakkan kaki di Hanmin,
menyamar itu omong kosong.
Kamu kenal dia?
Dan pernah menjalani kisah cinta yang penuh gairah?
Terjemahan subtitle oleh: Justin S. Kim